# Source: Ministry of Higher Education and Scientific Research
# Category: Higher Education
# Date: 2025-11-07
# Link: https://t.me/SyMOHEASR/9985

وزير التعليم العالي والبحث العلمي الدكتور "مروان الحلبي" يلتقي وزيرة التعليم العالي والبحث العلمي في تشاد الدكتورة "مودلبا أبولين"، ويبحثان فرص التعاون في تطوير البرامج الأكاديمية، وتعزيز جودة التعليم وتبادل المنح والخبرات، وذلك على هامش المؤتمر الوزاري الخامس لوكالة الجامعات الفرنكوفونية المنعقد في السنغال

#الجمهورية_العربية_السورية 
#وزارة_التعليم_العالي_والبحث_العلمي